a pagar consulta
pasa mucho son serpientes y está en
medio de la carretera
creéis
todos
cuando te dire
lo que pasa es que estoy en una
carretera
se encuentra
cuando se cabrea
levantadas y sabéis actuar como una
cobra mirad mirad mirad mirad mirad
mirad miranda
hace como una cobra con la cola su lupa
porque una serpiente que no hace nada la
verdad que me estoy sintiendo un poco
como en españa ahora mismo porque estoy
haciendo algo ilegal es que si la toco
me vienen la asociaciónde viejunos
gordos y de cy young que hay por ahí por
españa de herpetólogos y entonces no
puesto que a las serpientes pues la
serpiente que puede una agencia
pero bueno es una serpiente que estaba
en la carretera muchas veces pasan los
coches y las marchas y lo que vamos a
hacer es a miami manny díaz
no
a mi vida ni que no
no queríamos
bueno pues una serpiente que hay que
dejarla porque son muy buenas estas
serpientes vamos a dejarla
vaya
la dejamos que se vaya raros qué bonita
que es muy bonita
se levanta a que venga sal de aquí no te
metas en la carretera que las carreteras
son malas
ha grabado bien feroz
la
bueno pues eso chaval es una serpiente
normal que está por las carreteras veis
que estamos casi de noche acabo
recogerles del colegio estamos llegando
a casa y en medio la carretera pues pues
hay hay serpientes muchas veces te las
encuentras muchas veces las encuentras
puertas
y bueno si vais más al frente pues para
no matéis o dejar que pase o parar y
darle con un palito alguna cosa